Advertencia.
Las escenas peligrosas de esta película
han sido realizadas por profesionales.
Por vuestra seguridad
y para proteger a cuantos os rodean,
no tratéis de realizar
ninguna de estas escenas que vais a ver.
¿Así mejor?
Un poco más arriba.
¿Ves? Está grabando.
EL SIGUIENTE METRAJE
SE RODÓ EN ENERO DE 1998
Vale.
Entonces…
FUE EL NACIMIENTO DE JACKASS
¿Me pongo las gafas para esto?
MTV NUNCA PERMITIÓ EMITIRLO
Estás bien así.
Empieza.
Soy Johnny Knoxville,
de Estados Unidos de América,
y haré un articulillo
sobre equipos de autodefensa.
Nos vamos a ir al desierto y…
Tengo un 38 sin percutor.
Un estupendo Smith and Wesson
que tiene la potencia
de una nueve milímetros
y voy a recibir un disparo en el pecho
con este chaleco
nivel 2-A de kévlar.
Y para absorber el impacto de la bala
me pondré un par revistas
de estas de chicas guapas bajo el chaleco
para evitar cualquier traumatismo.
Bueno.
Por eso prefiero que me dispare otro.
- Hostia.
- Joder, es algo loquísimo.
¿Así, Jason?
Parece que sí.
ADVERTENCIA: NO INTENTÉIS HACER ESTO.
ES MUY ESTÚPIDO Y PODRÍA MATAROS.
No puedo hacerlo, macho.
Es una puta locura, tronco.
Tío, no seas estúpido.
Reza algo, tío.
Menuda ida de olla.
Venga, cojones.
Ahora tienes que girar todo el tambor.
- ¿Seguro?
- No puedo con esto.
P.J., venga.
A ver dónde está la bala.
¡P.J.!
¡Vamos, tío!
P.J., venga, cojones.
Estoy por tirarte una puta piedra. ¡Venga!
Es la siguiente.
¡P.J., venga!
- No puedo hacerlo.
- A ver si te vas a acojonar.
P.J.
Esto es una puta mierda,
te lo digo desde ya.
Olvídalo.
¡Vamos!
Venga, macho. Guarda todo y sube.
¿Ha dolido?
No, pero tenía miedo.
¿Veis? Ni una marca. Tíos, os lo dije.
Mira la quemadura.
Ya veo.
Yo estaba temblando.
¿Queréis que lo veamos en la tele?
Sí, claro.
Sonreíd, esto va a molar.
¡Atrás, atrás,
atrás!
¡Joder! ¡Joder!
¡Joder!
¡Hola, soy Johnny Knoxville!
¡Bienvenidos a Jackass!
¡Oye, oye! ¡Vale!
JACKASS
LO MEJOR PARA EL FINAL
¡Joder!
¡Hostia!
Bienvenidos al primer día
de nuestra última peli.
¿Cómo te sientes?
Triste.
¿Por qué?
Creo que…
porque una parte de mi vida
se está acabando.
¿A ti te entristece, Chris?
No, no me relaciono con mis emociones.
Tenemos un nuevo miembro de Jackass.
Se llama 1W-Larry.
Es un robot humanoide.
Y la voz del robot
es el señor Adam Ray.
Y hoy vamos a hacer historia
con el primer examen
de próstata robotizado.
Así es Jackass a los 50, supongo.
Estamos en esa edad…
- Menos mal.
- …en que te examinan la próstata.
- Sí, esto es para concienciaros.
- Y tenemos al mejor.
¿Has visto el dedo de ese chisme?
Sí.
Pero no es un dedo, por cierto.
Es una garra.
Te vas a meter en un lío
con el dedo del medio.
No es ahí. Este lado está afilado.
¿Cuántas veces lo has hecho, Larry?
Una vez.
A mí mismo.
En el coche cuando venía.
Vamos a reventarlo, chico.
Igual "reventarlo"
no es la mejor expresión, Larry.
Soy Steve-O y una próstata sana
es superimportante.
Así que este robot
te hace un examen rectal.
EL EXAMEN RECTAL ROBOTIZADO
Bla, bla, bla.
Quítate los pantalones.
- Ya está.
- Cuídate.
Condones sin lubricar.
Tenemos lubricante.
Dios, qué afilado.
- Te voy a poner algo para lubricarte.
- Crema de cacahuete crujiente.
- ¡Ay, no!
- ¿Por qué crujiente?
Fuera la ropa.
¡La hostia!
¡Qué asco!
Bueno, antes de empezar… Espera, espera.
Despacio, Larry.
Espera, espera.
Espera.
Cuando yo diga.
¡Ahí va!
¡Abre las nalgas, Steve-O!
¡Abre las nalgas! Que alguien lo ayude.
No me toques la mano.
Muy bien.
¡Steve!
¿Está tu chocolate en su crema
o está su crema en tu chocolate?
Más crema de cacahuete.
Necesitamos más crema.
Más crema.
No me manches la bata.
- ¡Hostia puta!
- ¡Venga!
Uno,
dos,
tres.
Ya casi está.
Eso es. Eso es.
Respira. ¡Bien, Larry!
¡Con fuerza!
¿Lo sientes?
¡Agáchate!
¿Quieres que llame a tu padre?
Ay, Dios mío.
Larry, deja que Lance te huela el dedo.
Será un placer.
Vamos, Lance.
Huélelo.
No es para tanto.
Sí. Sí.
Toma ya.
¡En tu puta cámara no!
Tengo que hacer una cosa más.
Tengo que palparte los huevos.
Te ayudo.
- Vamos allá.
- Te sujeto.
Está controlado.
Tú puedes.
El trabajo en equipo es el mejor.
Te ayudo.
¿Os he comentado que he bebido?
Vamos allá.
¡No te muevas!
Ya está.
Déjalo, Larry, ya está bien.
No te muevas, ya lo tengo…
¡Larry, déjalo!
¡Le ha estirado la picha! ¡Ay, Dios mío!
¡Ay, Dios mío! ¡Mierda!
Dios mío, colega.
Debería haberte dicho una cosa.
Me retiraron la licencia la semana pasada.
Gracias, gracias.
Buen trabajo, Steve-O.
Gracias, chicos.
Enhorabuena.
¿Puedo hacer preguntas?
Sí.
¿Por qué es la última peli?
Ya no puedo montar en cohetes o toros,
así que ahora
es un buen momento para dejarlo.
Ya, yo tampoco me subiré a un cohete.
Ni a un toro.
Hay un montón
de metraje que nadie ha visto,
o casi nadie,
y pondremos nuestros fragmentos favoritos
y habrá metraje nuevo
y te veré ese pollón otra vez.
Si una secuencia requiere
que me ponga como vine al mundo,
la respuesta va a ser sí.
Esto se llama "Golf con bocina".
ABRIL DE 2002
Cuando la gente esté en el tee,
cuando estén haciendo el swing,
haremos sonar estas bocinas.
Ahí va otra vez.
No. ¿Es otra?
Aun así ha dado un buen golpe.
¿Qué os he dicho?
- Os lo he dicho.
- Toma, has perdido el palo. Lo siento.
¿No os he dicho
que os daría una buena paliza?
¿Qué? Lo siento, tengo bursitis.
- ¿Tienes bursitis?
- Sí.
¿Y por eso tienes que tocar la bocina?
Me ayuda.
Te voy a dar algo para que toques.
Disculpa, no volverá a pasar.
Joder, va a…
Se ha quitado el guante. Lo ha tirado.
Joder.
Mierda, nos la va a lanzar. ¡Agachaos!
Mierda.
- Cuidado. ¡Agáchate!
- Ya veréis.
- ¡Agáchate, Dimitri!
Joder.
Hola, me llamo Johnny Knoxville.
Él es Tory Belleci,
científico internacional.
Esto es "Sigue al líder".
Lo que pasará
es que si Knoxville mueve el brazo,
una señal eléctrica llega al ordenador
y entonces podrá controlar tu brazo.
¿Qué?
Solo tienes que flexionar el músculo.
Sin problema.
Sí.
Genial.
- Dios mío.
- ¡La hostia!
¿Qué?
¿Qué cojones?
¡Son muchos "electrovoltios"!
¿Podéis traerle un café a Poopies?
¿Está muy caliente?
Mucho.
Tómate un café, Poopies, seguro que…
Creo que alguien necesita un afeitado.
Aquí hay una maquinilla de afeitar
casi nueva.
Tiene un par de semanas, tú aféitate.
- Tienes que…
- Solo…
Sí, eso es.
Date ahí.
Lance, ¿por qué no…?
Lance no quiere mirar.
Poopies, por abajo.
Lo que me pidas que haga,
yo lo hago.
Sí, eso es.
Madre mía.
Por el centro, dale por el centro.
Lo veo muy guapo.
Muy apurado.
Zach no tiene aún un tatuaje mío.
Vale, pues vamos a hacérselo.
¿Y qué tatuaje le harás?
Le voy a hacer
un pequeño smiley en un pezón.
Precioso lienzo.
Oye, si quieres que te haga
una obra de arte ahí…
¿Por qué me gritas a mí?
Me gustaría que quedase bien.
Y a mí. Estoy de tu parte.
Te lo prometo, de corazón.
No lo jodas, Steve-O.
Mano firme.
- Lo siento.
- Vale.
No puede centrarlo.
Ni se ha acercado.
No estoy haciendo nada.
- Vale.
- No lo estoy haciendo.
¡Lo estoy haciendo!
¡Joder!
¡Tú puedes, Steve-O! ¡Steve-O!
Lo veo bien. Queda bien.
Queda bien.
¿Qué te ha parecido?
Una mierda.
¡La hostia!
Zach, es alucinante, tío.
Ay, Dios mío.
Gran trabajo, Poopies.
Gran trabajo, Tory. Gracias, Steve-O.
Y Zach.
Y, por suerte, Bunny el Salvavidas
está aquí para que todo sea seguro.
- Gracias.
- Sí. La verdad,
aún no entiendo por qué han pedido
un salvavidas de guardia,
pero es mejor tenerlo y no necesitarlo
que necesitarlo y no tenerlo.
El sketch del preso siempre quisimos
meterlo en nuestras películas.
Lo grabamos para el piloto de la serie
de televisión y nos la cancelaron.
Arrestaron a un miembro del equipo,
MTV no pudo grabar
en West Hollywood durante diez años…
Así que nadie lo ha visto.
Ha estado guardado 25 años.
Fue un puto caos.
ABRIL DE 2000
Hoy voy a ser un fugado
de la cárcel del condado de Los Ángeles
e iré a una ferretería
a ver si me prestan una sierra.
Veo la lente.
Guay. Genial.
- ¿Me ensuciáis la cara?
- Ve cerca de él.
Un poco en el cuello también.
¿La camisa está…? Está bien.
- ¿Y una bofetada?
- Sí, eso ayuda. Gracias.
FERRETERÍA
¿Podría ayudarme?
Dígame.
Necesito…
Necesito una sierra para metal.
Sí, ahora viene alguien.
¡Ayudadme!
¿Qué ocurre?
Yo ni me acercaría.
Tenemos un problema.
¡Que alguien me ayude!
Está cerrado ahora mismo.
No dejamos entrar a nadie.
P.J., están llamando a la poli.
Probablemente se haya fugado
de la cárcel o algo así.
¿Esposado y vestido de presidiario?
Apártate.
Hola, me llamo Johnny Knoxville
y están a punto de detenerme.
¡Joder!
Qué putada.
- Joder.
- Esto es de coña.
¿Qué hacemos?
Tío.
- Al suelo.
- Sigue grabando.
- Sí.
- Tengo una buena explicación para esto.
¿Por qué no está en la cárcel?
Porque no tengo que estar.
¿Cómo ha salido?
No estaba en la cárcel.
¿Qué tiene aquí detrás?
- Es un micrófono.
- ¿Por qué?
Porque estamos rodando.
¿Están rodando?
Sí, señora.
¡Menuda gilipollez!
¿Qué pasa ahí?
No sé, se ha escapado de la cárcel.
No queríamos montar un follón.
Lleva un traje de presidiario
del condado y esposas.
¿Qué se pensaba?
Sí, ha sido una tontería, discúlpenme.
¿Tiene una cámara?
- ¿Está apagada?
- Encendida.
¿Encendida? ¿Está grabando?
- Apáguela.
AL DÍA SIGUIENTE
Cuando hemos llegado hoy, el Sr. Cliver,
nuestro jefe de producción,
nos ha informado
de que estamos en un receso.
Un cese temporal por lo que hicimos ayer
en la ferretería.
Ahora no sé si el programa
se va a emitir o no.
Pero…
- ¿Quieres añadir algo, Jeff?
- Nada.
Mejor pensemos
en lo del cóctel de caca de hoy.
Sí. Nos centraremos en el cóctel de caca.
Eso.
Me llamo Johnny Knoxville
y esto es el "Cóctel de caca".
Hace unos diez años
hice el primer "Cóctel de caca"…
ABRIL DE 2010
…y ahora tú lo superas.
Soy Steve-O
y esto es el "Cóctel supremo de caca".
Bueno, suerte.
¿Listo, Steve-O?
No.
¡Marchando! ¡"Cóctel supremo de caca"!
¡Mierda!
Está potando.
¡Joder, qué puto asco!
¿Qué coño te pasa, Bam?
¿Estás bien, Steve-O?
¡Dios!
Va a ser un asco, no sé si querréis verlo.
¡Dios santo!
¡Joder!
Madre mía.
- Dios mío.
- Sacadlo de ahí.
- ¡Soltadlo!
- Dios.
- ¡Hostias!
- No jodas.
Métete en el agua pero ya.
- Lo puto peor que puedas imaginar.
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
¡Joder!
Sí, tío.
Ha sido la leche.
Ha cogido altura.
Ha dado miedo.
Es algo que ni a los tíos
de rollos extremos se les ocurre.
Ha tenido de todo.
Ha tenido peligro, ha tenido mierda.
Ha tenido pota.
Pero de eso va esto.
Y de estar sexis.
ABRIL DE 2006
¡Hazlo!
¡Santo cielo! Menudo imbécil.
¿Qué pasa, colegas?
¡Hola, Larry!
¿Dónde estabas?
Tomándome unos cócteles en un bareto.
Está borracho.
Solo han sido un par de copas
y está algo mareado.
Vamos a poner a Poopies
inyecciones en los labios
para hacerlo un 23 % más guapo.
¡Por fin!
¡Ay, madre, qué hostia!
Hola, Dra. Julie.
- Hola.
Él es Poopies y queremos dejarlo
más guapo con inyecciones en los labios.
- ¿Puedes ayudarnos?
- Sí.
La hostia. ¿Va en serio?
Así que durante toda la peli
voy a tener labios enormes.
Tendrás los labios más bonitos del mundo.
- Carnosos.
- Mucho.
- Madre mía.
- Voluptuosos.
Soy Poopies y esto es "Rellenar labios".
Se pone sedación habitualmente, pero…
La gente normal…
- A ti no te hace falta.
- ¿No?
- No, sin sedación.
- Relájate.
- ¿Qué le estás poniendo?
- Es ácido hialurónico.
Va en serio.
Parece seguro.
No te muevas.
Es una aguja de la hostia.
- Quieto.
- ¡Ay, Dios!
Te va a llover el trabajo.
¡Mierda!
¡Joder!
Esto va bien.
Qué fuerte.
- ¡Hala!
- ¡No me jodas!
¡La hostia!
Podrían ser más gruesos.
¡Más gruesos!
Pueden ser más gruesos.
Ahora vamos con el de abajo.
¡Mierda! Creía que había acabado.
Tío, ¿pero qué coño es esto?
Estás alucinante, Poopies.
¿El lado derecho tiene que ser más grande?
¡Qué gilipollez de pregunta, Ehren!
Creo que podría ponerle un poquito más
y ya estaría.
- Sexy es la palabra.
- ¡Se está poniendo blanco!
¿Qué cojones?
Parezco una de esas marujas
con una chapuza en la cara.
¿Podemos ir con Ehren ahora?
Sí.
Hay que arreglarle ese careto de Lego.
Puto Larry.
Están muy hinchados.
Te quedan bien.
Qué bien lo has hecho, Poopies.
- Sí, estás guapo.
- ¡Sí!
¿Y esos morritos?
En Jackass Forever, Knoxville y yo
estábamos entrevistando a los nuevos
y preguntamos:
"Poopies, ¿le tienes miedo a algo?".
Y suelta: "Mira,
no me gusta la oscuridad, y tampoco…"
El tío lo soltó todo.
No recuerdo que Bam
nos dijera lo de las serpientes.
Nos dimos cuenta de que le daban miedo
cuando las sacamos.
Y cuando lo supimos,
rodamos varias putadas.
Cuanto peor lo pasas en algo así,
mejor queda al verlo.
Vamos a traer al equipo
a esta sala de dos en dos
para rodar una escena
con una serpiente de cascabel.
Pero es solo un engaño para que vengan
y poder cerrar la puerta, apagar las luces
y hacer de su vida un infierno.
Esto es "El silencio de los corderos".
- ¿Oís eso?
- ¿Qué es?
- Una serpiente de cascabel.
- Venga ya.
Sí.
- ¿De verdad?
- De Jules.
Pero tú no participas.
- Te quedas mirando.
- Tú solo miras.
Tiene una serpiente de cascabel.
Y la va a soltar.
Pontius le va a poner
una galleta en la cabeza
y yo voy a intentar
coger la galleta de su cabeza.
Es una serpiente de cascabel…
ADIESTRADOR
…de metro y medio.
Muy muy venenosa.
Te muerde si te acercas mucho, y te mata.
O lo intenta.
- No es coña.
- Hala.
- ¿Listos?
- Me voy a apartar.
Qué puta locura.
Qué mierda, colegas.
- Joder.
- ¡Tío!
Joder.
- Madre mía.
- Qué cabeza más grande.
¡Hostias!
Ataca muy rápido.
Te mata dejándote el corazón
a dos latidos por segundo.
¿Puedes palparme el corazón?
¡Vaya, tío!
Venga.
Va tan rápido como la serpiente.
Por eso no hago esta mierda.
Estoy preocupado por Johnny ahora mismo.
Encerramos a la serpiente
y ponemos micros.
A por ello.
Es enorme. Es grande que te cagas.
Vale, cambia el cubo.
Llévate la serpiente.
¿Tenéis un "antiveneno"?
Bueno, ocúpate de Knoxville.
Se llama así, "antiveneno", no antídoto.
¿Qué es un antídoto? Ni lo sé.
¿Qué hace un antídoto?
Es como…
Joder, Dios.
- ¡No!
¡Mierda!
¡A tomar por culo!
¿Por qué somos los únicos aquí?
No lo sé, tío.
¡Joder!
¡Que le den, vámonos!
¿Está rondando por ahí?
¡Ah, no! ¡No!
Hola, soy Johnny Knoxville.
¡Bienvenidos al infierno!
¡Por favor, no!
¿Dónde está la puta luz?
Bam, en serio,
hay una serpiente en el cubo,
- así que no te muevas mucho.
- ¿Y adónde voy?
¿Qué hago?
¡Joder!
Y si nos muerde, ¿morimos?
¡Sí! ¡Ay, Dios!
¿En serio?
¿Por qué coño no fuimos al sótano?
Tío, venga.
Knox, ¿qué cojones? ¡Vamos!
Tío.
Venga.
¡Hostia puta!
Voy a echar abajo la puerta.
Hazlo, Ehren.
¿En serio nos…?
¡Qué puta mierda! ¡Que os den por culo!
Vale, tira el cubo
y haz el sonido de la serpiente.
¡Mierda!
- ¡Mierda!
- ¡Ay, mi madre!
Chicos, quedaos en el sofá.
La puta serpiente.
- Bam.
- ¿Sí?
Tienes que estar tranquilo,
hay una puta serpiente.
Oye, no sé qué hacer.
Quédate donde estás.
Vale.
Creo que me ha mordido.
¡Jeff, ha mordido a Bam! No estoy de coña.
No puedo hacerlo. Acabo de llegar.
Encended la luz.
¡Ya vale! ¡Ya vale! ¡Ya basta!
¡Hay una serpiente, Dave!
¿Dónde estás, Ehren? Ehren.
¡Ehren! ¿Qué cojones…?
¡Ehren!
¿Cómo pretendes que te ayude, Dave?
Necesito saber que estás conmigo.
¡Que le den!
¡Ehren!
Ahora tengo un arma, hijoputas.
Tengo un arma.
- No me des. ¡Ehren!
- Tengo un arma.
- ¡No me des!
- Hijo de…
¡Ehren, respóndeme, joder!
Ehren, respóndeme.
¡Joder! ¡Hay una puerta!
¡Dave, vente! ¡Por aquí!
- Que le den a la puerta.
- ¡Dave, por aquí!
Ahí hay algo chungo.
¡No, te lo prometo!
Qué coño sabrás tú.
¡He abierto una puerta,
te lo juro por Dios!
Vaya, qué casualidad.
Ven para acá.
Te juro por Dios que no te miento.
- Que le den a la puerta.
- Pues te quedas solo, gilipo…
¡Mierda!
¡Ehren!
¿Qué cojones está ocurriendo?
Ya no puedo… No puedo más con esto, joder.
¿Qué coño es esto?
¡La hostia!
Su puta madre.
Ay, Dios mío.
¡Me cago en la puta!
Sigue a la derecha, Bam.
No me fío de ti.
Joder, si tienes…
¡Ha picado a Bam!
¡Me ha picado, Jeff!
Voy a… Ya dejo de putearte, ¿vale?
- ¿Qué hay?
- Tranqui.
Ya dejo de putearte, te voy a ayudar.
Tienes que… ¡Bam, te ha mordido!
Te tiene que ver un médico.
Vamos, Bam, colega. Vamos.
¡Ya no os puteo más!
Tienes que abrir la puerta. Vale.
Vale.
¡Ciérrala!
¡No! ¡No!
¡No!
Tío, joder…
¡Ya está bien!
¡Me ha mordido! ¿Vale?
¿Te ha picado?
- En una pierna y en las costillas.
- ¿En una pierna y en las costillas?
¡Por favor!
¡Joder!
Me va a dar un paro cardiaco.
¡Encended las luces!
Vale, vale.
- ¡Bienvenido al plató, Bam-Bam!
- Hostia.
Zach, ¿estás bien?
- ¡La hostia!
- ¡No he visto al puto bicho!
Oí a Zach
y parecía que lo estaban matando.
Creía que era la única forma de salir.
Así que me he subido y se ha roto.
Madre mía.
¿Creías que había una serpiente?
- ¡Joder, sí!
- ¿Y que te iba a morder?
¡Sí!
Joder.
¡Dios!
Este puto sitio está lleno de trampas.
¿A que sí?
Decidme que sí.
Cuando se me ocurren ideas,
no suelo apuntarlas.
Hago un dibujo
y lo envío por fax a Los Ángeles.
He dibujado un tío grandote y un pequeñín
conectados con una cuerda de puenting.
PRESTON - CUERDA
WEE MAN
Esto es "El puenting".
¿Listo, Preston?
Venga, venga.
Tres, dos, uno.
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí! ¡Ay, Dios mío!
- ¡Genial!
- ¡Ha salido perfecto!
Hola, me llamo Johnny Knoxville.
Bienvenidos a nuestra producción
de "Las marionetas".
Huelo un Tony. A por ello.
Qué mierda de trabajo.
Fundido. Timmy, diez años.
Un chaval paliducho,
medio tonto y desagradable,
camina por la plaza.
Ve a Dolores, de 11 años.
Dolores es guapa como un guante de béisbol
y solo tiene un testículo.
Timmy:
Buenos días, Dolores.
Quiero llevarte al baile,
pero he oído que te lo ha pedido
Jeff el Feo y me he quedado tieso.
Timmy recibe dardos de un táser.
¿Qué?
¡No! ¡Que te follen!
¡Que os den!
No te enfades conmigo,
enfádate con el narrador.
¡Basta!
¡Que te den!
¡Joder!
Timmy:
Dame un segundo, puto Adam Ray.
¡Timmy, interrumpes la obra!
¿Cómo puedo ganarme su amor?
Me vendría bien una ayudita.
Por arriba aparece un Cupido muy majete
pero que pronto se pondrá gruñón.
Coño.
¡Joder!
Cupido:
Timmy, me extraña
que hayas tardado tanto en invocarme.
Te voy a machacar, Chris.
Cupido recibe implacablemente
una descarga de un paralizador
y luego le llueven piñas.
¡Para!
¿Piñas?
¿Qué tienen que ver las piñas con Cupido?
Entonces Cupido lanza con su arco
la flecha del amor
y dispara a Dolores en un ojo.
Lo siento.
¡No soy Dolores, macho!
Que lo siento.
Timmy:
¡Dolores, me vuelves loco!
Siento como si mi corazón
fuera a explotar.
Una buena carga de petardos
se pegan en el pecho de Timmy
y una larga mecha se enciende.
¡No!
Mierda.
El corazón de Timmy explota como un melón.
¡Me está quemando!
¡Joder!
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
¡Joder!
Y entonces nuestros dos actores reales
se inclinan triunfantes
mientras Timmy cuelga sin vida y flácido.
Fin del cuento.
¡Bien!
Una pasada.
Esta es una oportunidad
que voy a disfrutar.
LA SILLA ELÉCTRICA
Sr. Knoxville,
¿elegiste presentar Fear Factor
por la pasta
o porque te ponía creativamente?
¡Di la verdad!
¡Me ponía creativamente!
Sigue, sigue.
Vale. Vamos a ello.
ABUELO MALO
Ahora soy un viejales.
Señoritas.
¿Qué tal, abuelo?
Bien. ¿Cómo estás, guapa?
Genial.
Guau.
¡Tiene la picha fuera!
¿Qué tal por aquí, preciosas?
¿Qué haces, mirar el espectáculo
o a nosotras?
He venido a veros a vosotras.
Si os poneis cachondas,
el viejo Irving os puede hacer un apaño.
¿Cómo te llamas?
Irving.
Puede que alguna quiera consuelo
con el abuelo.
Yo lo dejo caer.
Si estáis listas para el siguiente maromo,
gritad "sí".
¡Sí!
¡La tiene como una viga de acero!
¿Y cómo la tienes tú?
Ahora mismo, algo blandita,
pero puedo despertarla.
Queremos vértela.
¿Por qué no vas a la alfombra roja?
¿Queréis vérmela?
Tú ve a la alfombra roja.
¿A que la enseño ahora mismo?
Nosotras te animamos,
tú da un buen espectáculo.
Voy a ir, voy a la alfombra roja.
Voy a petarlo.
¡No sé qué coño está pasando!
No va a seguir.
Soy Bam Margera.
SEPTIEMBRE DE 2000
Y me apetece darle sopapos
a mi padre todo el día.
Venga, Bam.
Tengo que ir a trabajar.
¡Para!
Tengo mucho que hacer. ¡Que pares!
¿Quieres parar?
¿Debería estar desnudo como el maniquí?
Mientras me amarréis bien, yo lo hago.
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
¡Mierda!
- ¡Dios mío!
Creo que tendré que agarrarme
como un hijoputa.
¡No me jodas, qué locura!
Por favor.
Se hace raro atar un maniquí a un cohete
y verlo despegar
y luego decir: "Te toca, Knox".
En momentos como estos ves
que Johnny Knoxville es un tío tremendo.
Me alegra no protagonizar esta peli.
Knoxville va a ver cómo es la luna.
Seguramente ascenderá como 200 metros.
Se va a hacer mierda.
Pero no quiero decírselo.
¡Te va a ir muy bien!
¡Soy Johnny Knoxville
y esto es "El gran cohete rojo!"
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno, ya!
¿Qué coño ha sido eso?
¡Dios mío!
- La hostia, tío.
- ¿Qué? ¿Qué?
Normalmente, el cohete se va
hacia atrás o adelante,
pero ha habido un cohete
que se ha ido a un lado.
De haber estado ahí,
se habría acabado la película
para Knoxville.
Lo intentamos de nuevo.
Lanzamiento, toma dos.
Me da miedo hasta mirar.
- Ya ves, sí.
- Quiero un casco como ese.
Voy a tope de adrenalina.
No es la mejor idea del mundo.
Sí que lo es.
¡Soy Johnny Knoxville y voy a la luna!
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
Hasta luego.
¡Sí! ¡Sí!
¡Si estás bien, levanta el pulgar!
Lo ha conseguido.
¡Ha sido increíble!
Alucinante.
Bueno, vamos a dar
una fiestecita en la oficina.
FIESTA EN LA OFICINA
Pero, desgraciadamente, Ron está ahí,
muy cabreado, porque su mujer
lo ha dejado de nuevo.
- Pobre Ron.
- Habrá que animarlo.
Así es. Matémoslo a base de bondad.
- Es hora de la fiesta.
- Eso es.
A por ello.
Vamos a animar a Ron.
Hola, Ron, ¿qué te cuentas?
¿Comemos tarta y nos divertimos?
Ron, he oído lo de la ruptura.
Sí.
¡Puto Ron!
Eh, Ron… ¡Mierda, Ron!
Voy a decírselo a Recursos Humanos.
¡Joder, en el brazo!
Empiezo a creer que es racista.
Ron huele el perfume barato
de su mujer en Jasper y está furioso.
Calma, Ron.
¡No!
Esto resuelve el misterio
de quién se follaba a la mujer de Ron.
Soy Steve-O. ¡Joder!
¿Por qué tendré que ser Steve-O?
Soy Steve-O y esto es "Pelota en el tee".
Vi la escena de "Caja por las escaleras"
justo después de grabarla,
en la sala de montaje,
y siempre me pregunté
por qué no la emitieron.
Luego supe que era
porque los niños podían imitarlo.
Sí.
Bueno.
Sí, tuve dos hernias de disco
gracias a la "Caja por las escaleras".
Te pusimos un par de almohadas.
Sí, gracias por esas almohadas.
Jo, macho, aquello me destrozó.
OCTUBRE DE 2000
¿Quieres cubrirle la cabeza?
Sí, tápate la cabeza. Agáchate.
¡A por ello!
Tranquilo, estamos embalando.
¿Puedes respirar?
No muy bien.
Bueno, venga. ¿Listos?
Levántalo.
Oye, ¿esto es arriba o abajo?
¿Estás bien?
No, qué va.
Ha dolido mucho. Quiero ver el vídeo.
En un momento dado, despegaste,
volaste por el aire.
Las primeras Olimpiadas
las hacían desnudos.
- Ah, sí.
- Y…
nos gustaría realizar…
una de las pruebas de las primeras
Olimpiadas, el salto de altura,
y hay que hacerlo en bolas.
Vale.
Y ya sabes cómo lo hacen.
Van corriendo y luego se dan la vuelta.
Ya, el salto Fosbury.
Sí, así se llama.
- Sí.
- Creo que es Dick Fosbury.
- ¿Es quien lo inventó?
Sí, y ahora tenemos
a Pontius Fosbury Polla Grande.
Soy Chris Pontius.
Esto es el "Salto de altura".
Esperad, que cojo el ritmo.
Soy Chris Pontius
y esto es el "Salto de altura".
La he vuelto a cagar.
Necesitamos sonido limpio de esto.
Acércate más.
Sí, grabadlo bien.
El bailarín tahitiano.
Rock de Detroit.
Soy Chris Pontius
y esto es el "Salto de altura".
Sí, Chris.
Casi.
Has saltado desde muy lejos.
Lo sé, la he cagado.
No tengo pillado el ángulo.
Ha sido cojonudo.
Aquí viene Dunn.
¡Venga, no me jodas!
Hemos pasado mucho tiempo vistiéndonos.
¿Estoy azul?
Me has hecho muy feliz.
Pareces un pitufo.
Pues me queda de la hostia.
¿Te animas con la "Radiografía del culo"?
ABRIL DE 2002
Otra vez igual.
Todos me piden que haga algo
que nunca dije que haría.
No me comprometí a nada.
¿Qué quieren que hagas?
Pues que me meta cacharros por el culo.
Pensaba que… ¿No se te ocurrió a ti?
No, no se me ocurrió a mí.
A ver, me parecía algo divertido,
pero no dije que fuese a hacerlo.
Así que no vas a hacerlo.
Ni de coña.
¿Vale?
Y si alguien lo ve mal,
pues que empiece
a meterse cosas por el culo.
¿Queda claro?
Ahora estoy lubricando…
- No se ve el coche.
- …un coche de juguete.
Porque me lo voy a meter por el culo.
Métetelo ya, joder.
Joder.
¡Joder, no!
Tío, esto es una puta guarrada.
En serio. ¿Sabéis qué?
Estoy dudando de mí ahora mismo.
¿Ya está dentro?
Del todo, tío.
- ¿Está dentro?
- Sí.
- Vamos.
- ¡Joder!
Es como si tuviera mierda en el culo.
Joder.
No me entusiasma este sketch
porque tengo un coche de juguete
metido en el culo.
Pero esto es "Radiografía del culo".
Creo que necesito una radiografía.
- Antoine.
- ¿Sí?
¿Cómo va eso?
Muy bien.
- Soy Ryan.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
Estaba de fiesta anoche.
Me desmayé.
Debí de caerme y romperme algo,
porque no puedo andar bien desde entonces.
Vamos a hacer una radiografía.
- Vale.
- Por si acaso.
- Vamos a ver.
- Sí.
Qué cómodo es esto.
Contén la respiración. No te muevas.
¡Vaya!
¿Qué es? ¿Hay algo?
¿Qué es eso?
- ¿Qué cojones…?
- ¿Un coche?
¿Qué es eso?
El coche es suyo, ¿no? El de juguete.
- El cochecito.
- ¿Un coche de juguete?
Esto son las ruedas.
¿Lo ves?
¿Qué es eso?
No tengo ni idea.
No es parte de ti.
Se te ha metido dentro.
Lo sabría si me lo hubiera comido.
No, no serías capaz de tragártelo.
Es un coche de juguete.
¿Y cómo ha llegado ahí?
Quizá te lo metiste por el culo.
No me he metido nada en el culo.
Dios. ¿Ha visto algo así alguna vez?
No, nunca he visto nada igual.
He visto cochecitos de juguete,
pero nunca en el recto de alguien.
¿Puede sacarlo? ¿No tiene…?
No, yo soy médico,
pero solo hago radiografías.
¿Cree que podría, no sé, cagarlo?
No vas a poder cagarlo.
Es más, te hará daño.
De hecho, ni siquiera creo
que sea bueno que lo cagues.
¿Qué pasará si toma un laxante? ¿Ayudaría?
No, un laxante le dará diarrea,
pero no saldrá el coche.
¿Está dentro?
Debe de haber bebido un montón.
No lo vaya enseñando por ahí.
Tienes que ir al médico.
No se lo digas a nadie.
Ya.
Ni a tu novia, o tu novio, o a quien sea.
No se lo digas a nadie, ¿vale?
Él ya lo sabe y es suficiente.
Se lo agradezco. Gracias por atenderme.
- Venga.
- Gracias.
¡Tengo que verlo!
¿Aún lo tiene en el culo?
Sí, tengo que volver al hotel a sacármelo.
¡Conseguido! Bien.
Hola, me llamo Johnny Knoxville.
Bienvenidos al "Juego Dum Dum, parte dos".
Conocido como "doble bum".
En esta competición, los participantes
y nuestro invitado especial,
Paul Walter Hauser,
van a sentarse en este sillón caliente
y a contestar preguntas.
¿Todos listos para empezar?
¡Sí!
Subimos a Zach.
Muy bien.
Es un ángel.
Ay, madre, ahí está el doble bum.
¿Qué cojones…?
Jasper, toma asiento.
¡Jasper, venga!
Muy bien, Jasper.
¿Dónde nació tu padre, Dark Shark?
Joder.
¿Qué?
- Tío, intento ponértelo fácil.
- ¡Eso es!
Creo que en la zona de Crenshaw, Venice.
South Central.
¡No me jodas, Jasper!
¡Es la misma mierda!
- Qué vergüenza.
- ¿De verdad, Jasper?
A ver, ¿cuál es el apellido de Jeff,
nuestro director?
Carapolla. No, Tremaine.
¡Dios, fuera del sillón!
¡Bien, Jasper!
Paul, ya has entrado en el mundillo
del espectáculo.
No tienes por qué hacer esto.
Es como concederme un deseo,
pero es un castigo.
He visto ojetes peores, Zach,
que lo sepas.
- Gracias.
- Bueno.
Pásame el enlace.
¿Cuántas Tierras cabrían
en nuestro ardiente sol?
Si quieres el comodín de la llamada,
puedes preguntarle a Larry.
Larry.
¿Sí?
¿Sabes cuántas Tierras cabrían en el sol?
Pensando.
Joder, estoy cachondo.
¡Larry!
Vete a la mierda, Larry.
Voy a decir siete.
- La has cagado.
- Mi respuesta es siete.
1,3 millones.
Iba a decir eso.
Ay, madre.
¡Poopies! Vamos.
Gracias a Dios no soy el último.
- Bueno…
- No creo que haya un último.
Poopies, os vais a seguir rotando.
Sí.
Macho, ¿eres tonto?
Ehren, mírate la cara antes de…
¡Te la ha devuelto!
Huele mal.
¿Cuántos colores
tiene el arco iris clásico?
Azul, amarillo, naranja, verde, púrpura…
rojo…
y…
Te lo sabes, Poopies.
Blanco.
Madre mía.
¡Abajo!
Ay, Dios mío.
Espera, tiene que moverse un poco más…
Lo siento, tenía que desplazarte un poco.
Madre mía.
Vale.
Poopies, ¿de qué color
son las zapatillas que llevo?
No las veo.
¡No mires!
¿De qué color
son las zapatillas que llevo?
Rojas.
¡Guau!
Ehren, te toca.
Zach, ¿estás bien?
Sí, estoy genial.
Putadón, tío. ¿Qué pollas…?
- Dios.
- Hostias.
- No potes.
- ¡Ya vale!
Si le potas en el culo,
son siete años de mala suerte.
Bueno, Ehren.
¿Quién protagonizó y escribió…
"El hada del parquímetro"?
DICIEMBRE DE 2000
Soy el hada del parquímetro.
Sería Ehren McGhehey. Danger Ehren. Yo.
Respuesta final.
¡El peor sketch que hemos rodado!
Eso no mola, tío.
Arriba, arriba.
¡Espera!
El ganador es Zach, desde luego.
¡Bien, Zach!
Así acaba el "Juego Dum Dum, parte dos".
Algunas de mis escenas favoritas
son en las que…
estamos sentados, sin nada que hacer,
y alguien dice "ve a por pegamento".
Es lo que ocurrió con lo de Brad Pitt.
Estaba con nosotros
grabando "Mono nocturno"
y le dijiste: "¿Por qué no te raptamos?".
Y dijo: "Venga".
Y menos mal que caímos en llamar
a la comisaría de policía
para decirles que ignorasen
llamadas sobre Brad Pitt siendo raptado.
"Sé que suena demasiado concreto,
pero van a secuestrar a Brad Pitt.
Aunque va a ser una broma".
"Es una broma, eso jamás pasaría".
JULIO DE 2001
Soy Brad Pitt y me van a secuestrar.
Genial. Nos vemos allí.
El secuestro de un famoso.
EL ESPECIAL DE
PINK'S
EL SECUESTRO
¡Brad Pitt!
¡No es coña!
¡Flipo! ¡Es Brad Pitt, tío!
Oye…
Vale, vale. Para un poco.
¿Me firmas un autógrafo?
- Tío, déjalo.
- Venga, a por él.
- ¡Sube al puto coche!
- ¿Qué hacéis?
- La hostia.
- ¿Qué?
¡Ayuda!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¿Qué le estáis haciendo?
- ¡Dejadle en paz!
- ¡Vamos, vamos!
¡La hostia!
¡Joder!
Míralo.
Sí.
Qué fuerte.
Sáltatelo.
¿Habéis visto la matrícula?
Llamad a la poli.
- ¿Era Brad Pitt?
- Sí.
¿Qué ha pasado? ¿Qué cojones…?
Han secuestrado a Brad Pitt.
¿Era Brad Pitt?
- ¿Lo habéis visto?
- ¿Brad Pitt estaba aquí?
Hacía cola, lo han secuestrado
y lo han metido en una furgoneta.
No estoy bromeando.
Alguien me estaba agarrando el culo
para sacarme de la furgo.
Ha molado cuando te has resistido.
Sí, lo he visto.
- Eres buen actor.
- Gracias, Chris.
MARZO DE 1999
Hola, soy Johnny Knoxville
y me va a atropellar un coche.
Chicos, tenemos a Tory Belleci
de "Cazadores de mitos".
Y he decidido probar un truco
por primera vez.
Francamente, estoy muy nervioso, ¿vale?
¿Listos?
Ay, no.
A lo mejor va a jugar al tenis de mesa.
Espera, espera.
¿Puedes?
¿Lo tienes controlado?
Ha dilatado cinco centímetros.
¡Se le ve la cabeza!
Deberías habértela metido
por el culo y luego vomitarla.
Voy a conseguirlo.
No sé si querrás "cazar este mito".
Os voy a contar un secreto.
Me metí la pelota en la boca, ¿vale?
Sí.
- Fingí tragármela.
- Ya.
Pero ya me había metido
una pelota por el culo.
Y creo que la he perdido.
Ay, Dios.
Un buen mago nunca revela sus trucos.
Es verdad.
Nuestro último día de rodaje
después de 25 años
y no hemos aprendido una puta mierda.
¡Empuja!
¡Qué asco!
Madre mía.
¡Qué ascazo!
Cógela.
Ni siquiera se ha acercado
a la puñetera diana.
¡No!
Llevaos al perro. ¡Venga, chico!
Ha oído caer la pelota.
¡Ay, Dios!
Ha funcionado.
Es una bolita de queso, sin queso.
Todo esto es harina
para nuestro amigo Bam.
MAYO DE 2010
Le gastaremos una broma cuando llegue.
- Vale.
- Ya llega.
- ¿Seguro?
- Sí, es él.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué hay?
Nada, aquí. ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¡Choca esos cinco!
¡Madre mía!
¡Ha sido el mejor hasta ahora!
Me habéis dado una buena hostia.
¡Te hemos…
gastado una broma!
No me esperaba eso.
Qué bueno. Has hecho…
Buenos días, tío.
- Hola, Bam.
- Hola.
- Mierda.
- ¡Joder!
Tenemos el…
eso para los perros,
como un collar electrificado…
- ¿El táser?
- … para el cuello.
- Pero ¿hay uno para la polla?
- Sí.
Poopies dijo que quiere ver
si da una descarga.
No lo he dicho, pero lo haré.
Creía que lo dijiste.
Dijiste: "Sería la hostia".
¿Cuándo he dicho eso?
Sí, dijiste: "¡Mola!".
¿Podéis traer el collar
electrificado para penes?
Sí, ya mismo.
Bueno, para la picha de Poopies.
Vale, ya está puesto.
Parece que tiene la picha
en arresto domiciliario.
No sé por qué decidimos rodar
al borde de un acantilado.
Hola, soy Poo…
- ¡Espera! Lo siento.
- ¡Joder!
- Poopies, perdona.
- ¡No, no voy a hacerlo!
- Vamos, Poopies.
- Te he dado una oportunidad.
¡Lo siento! Una vez más.
Una vez más. No lo haré.
Soy Poopies y esto es
"Equilibrios con un táser en la polla".
Eso va a doler.
Yo creo que cruza.
¡Hostia!
Tienes que caer en la barra.
- No puedes poner la mano al caer.
- Aguanta.
¡Joder!
A tomar por culo. Se acabó.
No puedo pensar
en nada más que en mi polla.
Lo mismo digo.
¡Joder!
Si no le he dado aún.
- ¿Qué ha pasado?
- Mi mente me la juega.
Mente y cuerpo.
Sería una primicia.
Sería la primera vez que le pasa.
- Sí, Poops.
- Tú puedes, Poops.
Vamos, equilibrio.
Vaya clase.
Tío, casi te caes cuesta abajo.
Te ha salvado Dave.
MARZO DE 2010
Salta.
En la última peli, Danger Ehren
fue, sin dudarlo, el MVP.
En la peli anterior, 3D,
Ryan Dunn fue el MVP.
Creo que yo he tenido
buenos momentos en todas las pelis,
pero no creo que pueda reclamar
el MVP de alguna.
Cuando supe que habría otra oportunidad,
quise desesperadamente dar un paso
al frente y ser la hostia.
Iba muy motivado para esta.
Y el listón estaba muy alto.
Pero te diré
que me dolió muchísimo el ojete.
A nuestra edad,
tienes que hacerte una colonoscopia,
y el primer paso es beberte esta cosa
que te vacía completamente.
Por si eres joven y no sabes qué es,
es un superlaxante.
En unos minutos vamos a cagar de lo lindo,
y mientras jugaremos a un juego
de destreza, flexibilidad y mierda.
"El juego del pretzel humano".
Y tenemos pantalones muy modernos
para que veáis toda la acción por dentro.
La gente no tiene fe
en que no vayas a potar esta vez, Lance.
¿No? ¿Seguro que no? Bueno.
¿Empezamos?
Steve-O será el primero.
Mano derecha, naranja.
Ahí.
Joder, estoy en la línea de fuego.
Chris, pie izquierdo, morado.
Lo siento, Preston.
Sí.
Me he tirado un cuesco.
Ya te vale.
Creo que ha girado la ruleta y ha dicho:
"Chris, pie derecho, rosa".
- Hostia…
- Sí, eso.
Estoy viendo el ojo del huracán.
Ahora, pie izquierdo, morado.
Dentro de poco
va a ser pie izquierdo, marrón.
¿Qué pasa, Lance?
Se está poniendo malo.
Steve-O, pie izquierdo, rosa.
Joder.
- ¡Dave!
- Vais genial.
Tenemos una gotera.
- Oh, oh.
- ¡Steve-O!
¡Dios!
Madre mía.
Dave, mira a tu derecha.
Míralo.
¡Qué asco!
¡Aguanta, soldado!
Mano derecha, verde.
Venga, coño, ha dicho mano derecha, verde.
¡Su puta madre!
Madre mía.
¿Cómo lo llevas, Lance? ¿Ahí, aguantando?
- Es la peor mierda que he olido.
- No.
No me jodas.
Todavía se está cagando.
Por Dios.
¿Por qué no has potado?
Steve-O es el ganador…
- ¡Bien, Steve-O!
- …del pretzel humano.
- Viene hacia aquí.
- Que no se acerque.
Directo a la ducha, Steve-O. Buen trabajo.
No digas nada.
¿Qué vais a tomar?
Dos Budweisers.
Gracias.
Salud.
¿Tenéis algún plan?
No sé, nos iremos a la playa o algo.
¡Terra!
Muy bien.
¿Qué mierdas haces?
¿Quién coño eres?
¿Quién eres tú?
- Cálmate.
- ¡Soy su puto novio, capullo!
Pues vale, colega. Yo soy su amigo.
Tío, no me cabrees.
- Ni siquiera la he tocado.
- ¡Poppy! Cálmate.
¡Anda y que os follen! ¡A los dos!
Nos habíamos dado un tiempo y…
Está aquí.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Que te follen!
- ¡Que te jodan!
- He dicho que te largues.
¡No le cabrees!
¡Parad!
¡Dale, Pop! ¡Dale!
¡Dale de hostias!
¡Déjalo ya! ¡Que paréis!
¡Policía! ¡Todos al puto suelo!
¡Al suelo!
¡Quietos! ¡Todos contra la pared!
- Yo no estoy metido, ¿vale?
- ¡Pared!
- ¡Suéltame, joder!
- ¡Contra la pared!
¿Qué cojones hace?
¡Arriba las manos!
¡Quieto, hijo de puta!
Las manos en la espalda.
- ¿Qué pasa?
- Vamos, cielo.
¡Quitaos de encima!
Código 54. ¡Sanitarios!
¡Soltadme!
¡Sanitarios!
¡Dejadme, joder!
- Cállate.
- ¡Que me soltéis ya!
¡Soltadme!
¡Calla!
- ¡Calla!
- Mirad a esos dos.
¿Rick?
- ¡Hala!
- Mierda.
¿Qué? ¿Puede andar?
Vale.
¿Qué ha ocurrido aquí?
¿Qué cojones ha pasado?
¿Qué ha pasado?
¡No sé qué ha pasado!
Qué fuerte.
Ha venido la poli, no puedo creerlo.
Polis en miniatura.
EL TRUCO DE MAGIA
Hola. Soy Johnny el Magnífico.
Hoy os voy a asombrar
con mis supremas dotes de prestidigitador.
¡Joder! ¡Dios!
¿Qué…? ¡Mierda!
¡Mierda!
Dios mío.
¿Estás bien, Johnny?
La hostia.
Abracadabra.
Te has dejado el sombrero.
¿Ha valido?
¿Toma dos?
Odio la toma dos con toros.
Tío.
Hemos visto a Knox bailar con el toro.
Pero sabemos que el golpe que le dio
el toro no era el que Knox quería.
Estuvo cerca, pero no era ese.
¿Qué te parece? ¿Hacemos toma dos?
A la mierda.
Este es el doble de grande.
No me jodas, tío.
Mierda, mierda.
No quiero ni verlo, tío.
Vale, ¿listos?
EL TRUCO DE MAGIA
TOMA DOS
Hola. Soy Johnny el Magnífico.
Hoy os voy a asombrar
con mis supremas dotes de prestidigitador.
¡Mierda!
No. Mierda.
¡Jesús y María!
Eso es, eso es.
Joder.
Johnny, ¿estás bien?
P.J., dime algo.
¿Estás bien?
Pobre.
¿Te encuentras bien? ¿Johnny?
Ya vuelve en sí.
Se despierta, sí.
¿Estás bien?
Ha sido una lucha violenta.
Por un bando, me refiero.
- Ha sido horrible, tío.
- Sí.
¿Lo tenemos, Jeff?
Justo como lo querías.
- ¡Bien, Knox!
- ¡Bien!
Joder.
¿Qué ha pasado después del golpe?
Fue horrible.
Este eres tú y este, el toro.
No se anduvo con tonterías.
Se volvió y fue a por él.
Tío, qué fuerte.
Sí, Knox.
Puede ser el mayor golpe que has recibido.
Por eso es el capitán.
Al toro no le gusta la puta magia.
¡Knox, te queremos!
¡Os quiero!
¡Capitán!
Las conmociones no molan.
Pero si las tienes antes de los 50,
tú tranqui.
Y Knoxville tiene 49. Así que bien.
Hola, soy Johnny Knoxville
y esto es "La escape room del infierno".
Tenemos tres habitaciones.
Tenéis que resolver enigmas
en cada habitación para ir a la siguiente.
Mucha suerte.
Gracias, tío.
Bueno, Wee Man…
Para ir la siguiente habitación,
hay que meter la mano por la pared
para encontrar
una moneda especial de Jackass.
- No sé…
- Cógeme la mano y hazlo.
¡Venga! ¡Joder, métela ahí!
- No quiero cogerte la mano.
- ¡Venga!
¿Qué cojones…?
¿Pero qué coño es eso?
- ¿Qué mierdas…?
- ¿A qué se parece?
- ¡No lo sé!
- Yo paso.
- A saber.
- Y un huevo.
- Meto la mano y palpo mierda.
- Te he visto meter la mano.
- ¡Dave!
- Vamos, Dave.
- Hostia, tío.
Métela ahí, Dave.
- Busca.
- Bien abajo.
Mete todo el brazo y para abajo.
Dentro y abajo.
¿Qué cojones…?
¡Dios!
Eso es. ¿Lo tienes?
¡Es un ojete!
¡Ay, Dios mío!
He metido todo el dedo.
Qué bueno.
- Coge la moneda.
- Vale.
Tienes que entrar a fondo y buscar.
Venga, hasta el fondo.
¿Lo tienes en el ojete?
¡La ha pillado!
Dios.
Tiene más que la moneda.
¿Qué cojones?
Tío, el dedo…
- Se me ha doblado hacia atrás.
- Te huelo la mierda de la mano.
Parece que habéis resuelto el enigma.
Así que pasamos a la siguiente habitación.
Dave, este enigma es para ti.
¿Y qué me va a pasar?
Bueno, si resolvéis el enigma, nada.
Tenéis que adivinar
cuatro sonidos de animales
para parar esto. Para salvar a Dave.
¿Listos?
¿Los golpes son con el talón?
Sí, eso parece.
- ¡Vale!
- Mierda.
No, tío. Dios mío.
¿Qué sonido hace el perro?
Vale, muy bien.
¿Qué sonido hace el gato?
Lo estáis haciendo muy bien.
¿Qué sonido hace el cerdo hormiguero?
No.
No, no hacen sonidos.
Vale, vale.
He acertado.
¡Bien!
¡Sí, tío!
Solo necesitáis una más.
- ¿Estás de coña? ¡No!
- ¿Qué sonido hace un casuario?
- ¡No!
- Un casuario.
¡Es incorrecto!
Mierda.
- ¡Incorrecto!
- ¡Deja ya de decirlo!
¡Dios!
¡Me cago en la leche!
Tío, ¿qué coño…?
Creo que así es como suena el casuario.
¡Es correcto!
Ese es el sonido que hace el casuario.
Y podemos pasar a la última habitación.
- Ya está, Dave, se acabó.
- El capullo me hace…
Ahora, Ehren se sentará en esta cómoda
silla eléctrica hecha para él.
¿Cómo? ¿Qué?
Tenéis todos estos cables puente.
Hay que conectar cada cable puente
en el chisme correcto.
Luego venís aquí y bajáis esto.
¿Cómo sabemos si acertamos?
Si no acertáis con el correcto,
Ehren recibirá una descarga.
¿Alguna vez has hecho una escape room?
No, odio esas mierdas.
¿Tú sí?
- A mí me gustan.
- ¿Has hecho alguna escape room?
Sí.
- No me lo creo.
- Para hacer team-building.
Muy bien, Ehren, a tu sillita.
Es lo peor que he hecho.
Cerramos las puertas
y que empiece el juego.
Dale una descarguita ahora.
¡Joder!
Chicos, lo siento, ha sido un error.
- ¡Joder!
- Ha sido un error.
- ¡Capullo!
- ¡Joder!
- Ya podéis comenzar.
Joder, ¿qué estamos haciendo?
- Aquí está el siete.
- Este es el cuatro.
- ¿Cuatro?
- Sí, ¿y el siete?
No sé dónde está el cuatro.
Joder, resolvedlo, tíos.
- ¿Y el dos?
- El dos está aquí. El rojo.
Os vais acercando.
- ¿Y el cuatro?
- ¡No, esperad!
- Coge el último.
- Conectado.
- ¿Están todos en su sitio?
- Me cago en…
- Vale, alto, alto.
- Cálmate.
- Creo que son los colores.
- Son los números.
- Esto no va así.
- ¡No son los putos números!
Se ha equivocado y lo ha puesto ahí.
- Vale, hazlo ya.
- Le dará una descarga.
No, qué va.
¡Lo sabía!
¡Vale!
- ¡Estaba bien!
- ¡Lo he apagado!
- ¡Apágalo!
- ¡Que lo he apagado!
Apágalo.
¡Vale!
Lo habéis matado.
- Lo habéis matado.
- Está como muerto.
Venga, Dave. Coge el chisme.
- Sacadlo, sacadlo.
- Se ha desmayado.
¿Qué ha pasado?
- Quieto…
- ¡Fuera de aquí! ¿Qué coño?
Deja que te quite el casco.
¡Intentan liberarte!
Que suene la sirena. ¿Quién la tiene?
- Eso es.
- ¡Que os den!
¡Joder!
- ¡Joder!
- Qué fuerte.
A la mierda.
¡Que os den por culo bien!
¡Qué movida!
Bueno, creo que ya basta
de "La escape room del infierno".
- ¿Cómo? ¿Ya está?
- Sí.
- Dios.
- Hecho.
¡Habéis salido de la escape room!
¿Vamos a un psicólogo después de esto?
- ¿Un buen psicólogo?
- Buen trabajo, Dark Shark.
Me habéis dejado hecho una mierda.
Y tú has puesto tu manaza
en el ojete de Zach.
Pero bien dentro, colega.
¡Que os follen!
¡Te dejas las zapatillas!
¡A tomar por culo todo!
Hay artículos en internet
donde dijiste que esta película
de Jackass sería la última.
Pero dijiste lo mismo
de todas las películas de Jackass.
¿Crees que alguien
se lo va a tomar en serio?
Por más que me joda decirlo…
¡No lo digas!
Me estoy emocionando.
No.
Lo es.
Ya está.
¡Hola, soy Johnny Knoxville
y esto es el fin!
¡Sí!
FIN
¡Dios mío!
¿Pero qué cojones…?
¡Ha estado guay!
Al fin puedo vestirme.
Tengo que pasar por el hospital.
¡Acercaos, vamos!
Foto de grupo.
- Sí, Poopies. Antídoto.
- Ven aquí.
Creo que Poopies está llorando.
¿Qué te pasa?
Puede que sea lo último que grabemos.
- No, tú no eres así.
- Creo que está disgustado.
¿Qué se siente al ver
este metraje antiguo?
Todos parecemos bebés.
Yo me siento viejo y echo de menos a Dunn.
Sí, sí.
Me siento viejo y echo de menos a Dunn.
¿Qué hacemos aquí?
Despertar a Steve-O
para que coja su avión.
- Vale.
- Y que no lo pierda.
¡Steve-O!
- ¡Spike!
- Te quiero, tío.
¡Spike Jonze!
Jeff Tremaine, señores.
¿Le vais a meter en su habitación?
- Qué guay.
- ¿Quién es?
- No lo oigo desde aquí.
- Es para ti.
- ¿Hola?
- Loomis, ¿te bajas aquí?
- Sí.
- ¿Hay algún problema?
Ha estado de coña.
¡Johnny Knoxville!
- ¡Este es el fin!
Y dos.
¡Joder!
¡Qué pedazo de bola de fuego!
¡Hola, soy Johnny Knoxville!
Hola, soy Johnny Knoxville.
Bienvenidos a Jackass.
¡Mierda!
¡No!
Solo es semen.
- ¿Te has peído a mi lado?
- Sí.
No me jodas.
No me gusta nada el tener que…
tontear con cocodrilos y putas serpientes.
Me he grabado una polla en el culo.
Todo es una mierda enorme.
Como si todo el mundo
estuviese jodiéndome hoy.
Mi calcetín de los Misfits.
Ha salido bien.
Ha molado.
Lo siento, tío. ¿Qué ha pasado?
Te golpeó muy rápido…
- Ya.
- y te caíste de boca.
¡Ay, no!
¿Está bien Butterbean?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy genial.
Buen salto, tío.
¡Jefe, te queremos!
¡Te quiero!
¡Capitán!
¡Madre mía!
Está nervioso.
No jodas.
Da vueltas.
- Necesito ayuda.
- Sí.
Esa estuvo a punto de terminar muy mal.
Me asusté un montón.
Jamás me he asustado tanto.
Ya, pero al final salió
justo como queríamos.
Dios. Fue…
No pudo terminar mejor.
No sé si es lo que quería exactamente.
Es exactamente lo que yo quería.
Sí.
Recuerda.
Las escenas peligrosas de este filme
han sido realizadas por profesionales.
Por vuestra seguridad
y para proteger a cuantos os rodean,
no tratéis de realizar ninguna
de estas escenas que acabáis de ver.
Subtítulos: Paco Vara